Hi, và đây là một số tôi muốn nói chuyện với bạn về sự riêng tư dữ liệu và
Đặc biệt khi chúng tôi sử dụng và nhấn trung tâm biên dịch
Vì vậy, hãy sử dụng trang web chính trang web của phi công phụ nóng bỏng
Tôi cung cấp tất cả các liên kết trong các nguồn tài nguyên cho video này và nếu bạn cuộn xuống
Bạn thấy tần số đặt câu hỏi ở đây, và bạn có thể sử dụng và bạn có thể chọn sự riêng tư từ trên cùng bên trái
Và bạn sẽ thấy những câu hỏi phổ biến nhất. Vì vậy, hãy bắt đầu với câu hỏi về những gì dữ liệu cá nhân nó có một quá trình phi công
Vậy
Bạn sẽ thấy rằng họ xử lý một số dữ liệu đính hôn của người dùng. Tất nhiên rồi.
Một số được khâu trên một hình ảnh nó truyền cảm hứng như bạn họ không biết chính xác người sẽ như thế nào
Vô danh hóa một cuộc hẹn và thiêu rụi nó đi. Vậy
Họ xử lý như vậy
Những đề nghị hoặc hoàn tất từ ngữ khiến bạn bác bỏ hoặc chấp nhận thí dụ, bạn có mọi thông điệp nào?
Bản ghi hệ thống và số đo sản phẩm?
Nhưng hầu hết các ứng dụng xử lý dữ liệu này. Không sao. Vậy anh
Tất cả họ cần có một số thông tin để cải thiện chất lượng sản phẩm
Tiếp theo là một dấu nhắc. Vì vậy, có một số đầu vào cho chat hoặc trích dẫn cùng với bối cảnh một số tập tin ngữ cảnh hoặc như
Dự án yeah, gửi cho biên dịch tại AI để tạo ra gợi ý
Họ xử lý dữ liệu này bởi vì họ cần phải tạo ra một gợi ý cho bạn và
Như tôi biết làm sao có thể nếu không có nó
về đề nghị. Họ cũng xử lý một số
Một số AI tạo ra các dòng trích dẫn
Giống như bạn có thể có các gợi ý cho bạn tại cơ sở trong dấu nhắc của bạn và họ xử lý cũng dữ liệu này
Họ cũng xử lý một số dữ liệu phản hồi từ bạn nếu bạn nếu bạn biết
Dùng phản ứng của bạn để trả lời nếu bạn bình luận hoặc
Ngay cả một phản hồi với vé hỗ trợ
nhưng
Tôi gọi dữ liệu này là
Vô danh và
Một phi công cảnh sát nổi tiếng. Nó có tập ở mông tôi không?
Họ thích tên khu vực này là
Kinh doanh hay Enterprise và họ nói không có phi công cảnh sát nào không sử dụng công việc phi công dễ dàng hơn của cảnh sát hoặc dữ liệu Enterprise để đào tạo mô hình của nó
Nhưng một câu hỏi về kế hoạch cá nhân thì sao?
Và tôi có câu trả lời nếu bạn mở liên kết tiếp theo từ các nguồn tài nguyên
Đó là tài liệu hướng dẫn của cảnh sát và mô hình đào tạo trong khu vực cải thiện và họ nói về tất cả hy vọng
nhưng là phi công cảnh sát
Bỏ cuộc đi. Nó là một tập đoàn và các công ty đảng thứ ba không sử dụng dữ liệu của bạn bao gồm đề nghị đồng của bạn và cod snaps cho đào tạo mô hình AI
Vậy
Thư giãn đi. Phải, và cái này được nhắc đến trong thiết lập cá nhân của anh và phi công cảnh sát của anh không thể kích hoạt nó. Vì vậy, chỉ có bạn có thể
Giống như bật bật/tắt và chia sẻ dữ liệu của bạn nếu bạn thực sự muốn nó, nhưng theo mặc định, nó là một máy tính bảng. Vậy
Đừng lo.
và
Câu hỏi tiếp theo. Làm thế nào để có một phi công cảnh sát sử dụng dữ liệu?
Họ sử dụng một số dữ liệu để cải thiện chất lượng dịch vụ của họ để duy trì
Ngoài việc cung cấp thêm kinh nghiệm và đề nghị cá nhân
Họ sử dụng nó để chọn một số vấn đề để phát hiện trong một số vấn đề an ninh hoặc an ninh sự cố
Để sửa chữa một số siêu lỗi và duy trì một số dịch vụ
Vì vậy, họ cũng sử dụng các có thể sử dụng các dữ liệu cho
Ứng dụng năng suất của người sử dụng một số chất lượng quad cải thiện sự riêng tư và khả năng tiếp cận an ninh ngay cả như vậy
Và tất nhiên một số dữ liệu có thể được sử dụng để xây dựng một tài khoản quản lý như yo trong thư thông tin thẻ tín dụng của bạn
v. v.
Câu hỏi tiếp theo bao lâu có thể có dữ liệu về phi công cảnh sát cho khách hàng kinh doanh nếu bạn sử dụng nó trong IP hoặc
Nói chuyện, nó sẽ như một lời hứa. Nó không giữ nó cho dữ liệu đính hôn của người dùng. Họ giữ nó 2 năm
Nhưng nếu bạn sử dụng trên các điểm thử cảnh sát tốt, tôi cho rằng đó là một trang web có lẽ là một
Pertain gợi ý và gợi ý cho 28 ngày và dữ liệu đính hôn của người dùng cũng theo kịp của bạn. Và tất nhiên họ giữ một số dữ liệu lớn. Bạn gửi cho họ
Đương nhiên là có phi công rồi.
Sử dụng một số thỏa thuận bảo vệ dữ liệu và đó là GDPR comquiant. Nếu bạn muốn sử dụng nó và bạn có thể đọc phần còn lại của các câu hỏi nếu bạn muốn
Ngoài ra, hãy ghé thăm liên kết để thăm trung tâm tín nhiệm. Bạn có thể tìm thấy nhưng hầu như câu hỏi giống nhau
Nhưng có một số video cũng có thể giúp ích cho bạn về một số an ninh
Mặc dù cho phi công, tôi hy vọng bài học này là hữu ích cho bạn và bây giờ bạn biết nhiều hơn về sự riêng tư dữ liệu của bạn và bạn có thể tôi hy vọng để xem
Vì vậy, và nhìn thấy bạn trong các bài học tiếp theo